# 加密货币对全球经济有何影响？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/how-does-cryptocurrency-affect-the-globe-economically-7c81a4b6ba35?source=collection_archive---------12----------------------->

加密货币已经被研究和争论了很久。但它们现在才开始被认为主要是金融工具，可以被那些不是隐生植物的人使用。通过提供更好的现金和金融服务，加密货币可以促进全球的社会和经济进步。通过进行适当的 [**加密货币交易课程**](https://www.blockchain-council.org/certifications/certified-cryptocurrency-trader/) 个人可以获得该领域的突出知识。

关注我们的媒体出版物，获取最新的区块链更新—[**https://medium.com/blockchaincouncil**](https://medium.com/blockchaincouncil)

![](img/465fa4313061365454d92fe299953d62.png)

比特币等加密货币是有益的，但也是因为它们的破坏性。缓慢但迅速地，这些货币开始广泛地考验当前的银行市场。

# 有利经济活动的增长

已经有一个围绕加密货币建立的完整业务，由负责监管全球所有数字硬币交易所的组织管理。那些一夜暴富并发现金融扩张机会的早期采用者可能证明了比特币业务惊人的增长速度。

此外，BTC 是最知名的加密货币之一，它让许多个人和公司蓬勃发展。 [**比特币培训**](https://www.blockchain-council.org/certifications/certified-bitcoin-expert-cbie/) 可以辅助你的人生和投资选择。**比特币培训**也可以协助你认识到，中央系统有一个合适的选项。交易是许多人和企业的一种收入形式。经济正越来越多地响应这些需求，加密货币在满足这些需求方面有很多承诺。

# 银行状况不佳的国家有很多机会

超过三分之一的世界人口无法获得基本的银行服务，这些服务可以在个人金融紧急情况下帮助他们，如贷款、支票账户等等。这些人，谁是财务薄弱，正在从事更多的阴暗和危险的贷款行为。

此外，这些业务收取的利率极不合理，导致申请信贷的个人越来越没有安全感。由于其极端的波动性和使用的简单性，加密货币是这方面的理想选择。此外，认证的**加密货币审计员**是建立和维护的凭证。加密货币和区块链分析是一名**加密货币审计员**的专长。

现在有许多应用程序和工具可供使用，使得利用加密货币变得更加容易，并使其更接近大量受众。加密货币的另一个优势是去中心化，允许跨境商务。技术将带来一场金融革命，在这场革命中，每个人都将在财务上同步，以获得更多的利益。

# 交易成本低

加密货币和区块链不需要物理位置来操作。与他们交易的费用很便宜。员工工资，

不需要支付电费和租金。由于这些成本的降低，交易成本保持在最低水平。****加密货币开发者**的角色是为困难情况创造独特的解决方案。**

**此外，个人信任这些新的金融技术并开始交易，使全球经济联系更加紧密。根据你选择的经纪人，你甚至可以交易，没有最低存款限制。**

# **提高交易透明度**

**一个分类账通过自动化跟踪所有区块链和加密货币活动。加密货币开发商**将面临挑战。最令人惊讶的是，很难影响目前的数据，从而大大降低了欺诈和腐败的危险。****

**此外，发展中国家有更好的机会参与金融交易，促进其经济和社会前景。此外，居民将追踪政府资金的流向，让他们在当地的政治氛围中发出自己的声音。**

# **给企业家更多的权力**

**区块链技术和加密货币可能使企业能够接受多种货币的支付。现在是创业的最佳时机。BitPesa 是一家帮助非洲企业家与欧洲、美国和亚洲公司进行金融交易的公司。**

**世界正以极快的速度发展。加密货币的迅速采用表明，传统金融机构无法再坚守阵地。此外，世界越来越需要打破界限，以实现充分的社会和经济包容。区块链技术拥有处理此类问题所需的一切。**

**等到这些数字货币在我们的日常生活中根深蒂固，这只是一种浪费。为了工业繁荣和包容，把它们变得更好。由于加密货币带来的美好可能性，数百万个人现在将能够投资。此外，跨境转移资金，存钱，并建立一个企业。**

# **结论**

**加密货币是法定货币的数字替代品，使用简单。尽管美国和欧盟的消费者可能会认为**加密货币交易课程**是一件新鲜事。委内瑞拉的专制政府以其飞速的通货膨胀而闻名，这导致数百万缺乏外汇的居民生活条件恶化。**

**此外，其他政府实施严格的资本限制，并征收大量税收来监管资金的流动。加密货币可能用来规避资本管制和税收。无论合法与否，导致消费者和企业的需求越来越大。**